Anakmu mencuri dari toko saya.
Kita tidak boleh membiarkan dia memanipulasi kita
lebih jauh lagi.
Apa yang dia tuntut?
Korban bernama Hideyuki Sakuma,
berusia 40 tahun.
Manajer Smile Sakuma
di Mitsuba Minami.
Peluru dikeluarkan dari tubuh
Peluru itu ditembakkan dari pistol milik
ayah Keisuke.
Ini akan menjadi rahasia
hanya antara kita berempat.
Salah satu dari kita di sini membuka kapsul waktu.
dan mengeluarkan pistol itu.
Saya baru sampai rumah sekitar pukul 11 ​​malam.
Aku membuka kapsul waktu itu,
- tapi tidak ada pistol di dalam.
- Kamu serius?
Kapsul waktu itu dibuka dua kali.
Jika kamu mengatakan yang sebenarnya,
Pilihannya pasti antara Makiko
atau Naoto.
Semuanya akan baik-baik saja, Maki.
Senang bertemu denganmu. Saya Hiromi.
Apakah kamu akan menikah dengannya?
Namun memang benar
ada beberapa keterkaitan
antara insiden ini
dan insiden dari 23 tahun yang lalu.
Tolong temani saya ke kantor polisi…
- Tuan Naoto Sakuma.
- Apa?
Anda terekam kamera keamanan.
Anda mungkin saja berada
di tempat kejadian pembunuhan tersebut.
Keisuke!
Nagai,
- Apa yang sedang terjadi?
- Tuan Tobina.
Apa yang sedang Anda lakukan, Nona Nara?
Alibinya telah terbongkar.
Bapak Naoto Sakuma akan secara sukarela
menemani kami ke stasiun.
SAYA…
akan ikut juga.
Detektif Tobina, Anda sedang tidak bertugas hari ini.
Apa yang membawa Anda kemari?
Berkumpul bersama Anda
- Teman-teman sekelas untuk mendiskusikan sesuatu?
- Saya sedang tidak bertugas,
- Jadi, aku datang untuk nongkrong.
- Oh, begitu.
Baiklah, saya permisi dulu.
Ayo pergi.
Naoto.
Masaki. Aku masuk.
Apakah mereka petugas polisi?
Ya.
Mereka membawa Pak Naoto bersama mereka?
Mereka hanya ingin berbicara dengannya.
tentang kakak laki-lakinya, hanya itu saja.
Bagaimana mereka tahu bahwa Naoto ada di sini?
Apakah itu berarti dia sedang diawasi?
- Sepertinya begitu.
- Kau tidak tahu tentang ini, Junichi?
Kurasa aku tidak diberitahu
karena aku dekat dengan Naoto.
Tapi apakah Naoto benar-benar melakukannya?
Jika memang demikian,
kapan dia menggali kapsul waktu itu?
Saya membuka kapsul waktu itu
sekitar pukul 9:00 malam pada Jumat malam.
Senjata itu tidak ada di sana pada saat itu,
jadi pasti sudah dipindahkan sebelum waktu itu.
Apakah menurutmu Naoto benar-benar melakukannya?
Jika dia tidak melakukannya,
Mengapa dia repot-repot
memberikan alibi palsu?
Mungkin itu karena seorang wanita?
Hah?
Mungkin dia diam-diam
menjalin hubungan dengan seseorang yang rumit.
dan ingin menyembunyikan fakta
bahwa mereka bersama.
Mungkin bukan itu masalahnya.
Karena dia selalu mencintai Makiko.
Saya rasa dia selalu
memiliki perasaan terhadap Makiko.
Mengapa kamu tidak membalas perkataan mereka?
Ini sangat tidak masuk akal.
Kamu tidak akan melakukan apa pun?
- Ayolah, Naoto.
- Apa yang terjadi?
Yanagihara dan teman-temannya
menyembunyikan sepatu Naoto.
Mereka sudah kelas enam,
dan masih melakukan hal-hal seperti itu?
Mereka sangat kekanak-kanakan.
Mari kita semua pulang dengan sepatu rumahan.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Junichi, Keisuke, ambil kembali sepatunya.
Tidak, tidak apa-apa.
Kalian bisa mendapatkannya kembali, kan?
Ya, Bu.
- Baiklah, kami akan pergi.
- Lewat sini.
- Cepat.
- Ya.
Baiklah.
Mengambil kembali!
Ke arah mana?
Belok kanan.
Hai.
- Apa itu?
- Abaikan saja.
Hentikan itu. Apa itu?
Apa pun yang Anda ketahui, beri tahu saya saja.
Ketika Hideyuki Sakuma menghubungi Makiko
mengenai insiden pencurian yang dilakukan Masaki,
Dia mencoba menghubungi Naoto
untuk meminta nasihat.
dan mengiriminya pesan serta meninggalkan pesan suara.
Naoto lupa membawa ponsel pintarnya di Jepang
saat melakukan perjalanan bisnis ke luar negeri.
dan dia pasti sudah mengetahuinya
tentang pencurian di toko setelah dia kembali.
Jadi menurutmu dia pergi
ke rumah saudaranya untuk membicarakan hal itu?
- Lewat sini.
- Maaf,
Tapi aku perlu bicara denganmu tentang sesuatu.
MAKIKO IWAMOTO
Masaki mencuri
dari supermarket milik kakakmu.
Maki, maaf aku tidak membalas
pesan dan teleponmu.
Saya lupa membawa ponsel pintar
dan pergi dalam perjalanan bisnis.
Maaf mengganggu saat Anda sedang sibuk.
Tidak, aku juga minta maaf,
tentang saudaraku yang membuatmu kesulitan.
Apa yang telah terjadi?
Kami memberinya uang kemarin.
Apa? Berapa harganya?
300,000 yen.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku akan berbicara dengan saudaraku.
Oke.
Terima kasih.
Naoto…
Semuanya akan baik-baik saja.
Oke.
Seandainya Naoto menggunakan pistol itu,
Dia pasti akan ditanya dari mana dia mendapatkannya, kan?
Mengenalnya…
Ya, dia mungkin tidak akan membicarakan soal pistol
atau kapsul waktu itu.
Meskipun begitu, Ibu Nara mungkin tetap akan mengungkap
kebenaran.
Junichi,
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Anda seorang detektif,
Tapi kau tidak memberi tahu polisi
bahwa kita mengubur senjata itu,
dan kamu membocorkan informasi kepada kami.
Ini bukan saatnya untuk tertawa.
Jika hal itu terungkap, bukankah Anda akan kehilangan
lencana Anda atau bahkan menghadapi sanksi?
Jangan khawatirkan aku.
Bagaimanapun juga, tidak ada jalan untuk kembali sekarang.
Saya akan pergi ke stasiun sekarang.
Sakit
Tetaplah berada di sisi Makiko.
Apakah istrimu baik-baik saja?
Dia tahu aku akan menginap di Mitsuba malam ini.
Junichi sedang menuju stasiun.
Selamat tinggal.
Apakah kamu baik-baik saja? Kamu perlu istirahat.
Ya.
Apakah kamu menyalahkan diri sendiri karena memberi tahu Naoto
tentang pencurian di toko itu?
Naoto.
Dia tetap bungkam?
Dia di sini secara sukarela,
Jadi, jika dia terus bungkam,
kita harus segera memecatnya.
Tuan Sakuma,
Apakah kamu lapar?
Apakah kamu mau makan
camilan larut malam bersamaku?
Ya,
Aku bertanya apakah kamu mau makan
karena akulah yang lapar.
Atau Anda ingin pergi?
Karena kamu juga bisa pergi.
Sedangkan untuk camilan larut malam,
kami punya ramen instan.
Varian rasa yang tersedia adalah miso,
kecap asin, garam, dan kari.
Saya mencantumkannya sesuai urutan preferensi saya.
Apakah saya perlu mengulanginya?
Miso,
Aku adalah pohon willow,
garam…
Aku berhasil.
Aku membunuh kakak laki-lakiku.
Halo.
Itu permainan mahjong yang panjang.
Maaf karena tidak menghubungi Anda.
- Saya sudah di stasiun.
- Oh, saya senang.
Mengapa kamu senang?
Aku hanya senang
Kamu tidak mati tergeletak di jalanan.
Mengapa aku harus mati?
Tapi seseorang yang sehat
pun bisa tiba-tiba pingsan, lho.
Kurasa begitu.
Saya penasaran apakah Anda berpikir demikian
karena Anda seorang perawat.
Lebih tepatnya,
karena kamu seorang detektif,
Siapa yang tahu kapan atau
masalah seperti apa yang mungkin akan Anda hadapi.
Saya akan selalu menelepon jika saya tidak bisa pulang.
Ya. Untuk memastikan kamu masih hidup.
Ya.
- Kerjakan dengan giat.
- Ya. Sampai jumpa.
Detektif Tobina.
Tuan Naoto Sakuma
baru saja mengakui kejahatannya.
Dia akan menginap di sini malam ini,
dan kita akan menginterogasinya besok pagi.
Namun karena kamu adalah teman sekelasnya,
Anda tidak akan diizinkan untuk ikut serta
dalam sesi tanya jawab.
Kamu tidak bisa tidur?
Kamu membuatku takut.
Tentu saja kamu tidak bisa tidur, ya?
Lagipula, mantan teman sekelasmu
baru saja mengaku melakukan pembunuhan.
Kapan dan di mana dia mendapatkan senjata itu?
digunakan untuk menembak Hideyuki Sakuma,
dan di mana dia menyimpannya?
Tidak mungkin dia mengambil pistol itu
ketika menemukan mayat tersebut.
dari Petugas Kiyohara
23 tahun yang lalu, kan?
Karena jika memang demikian,
Anda pasti sudah mengetahuinya.
Apakah kamu mendengarkan?
Ya.
Satu…
Bukankah canggung berbicara
sambil memakai masker mata?
Saya tidak memiliki rutinitas perawatan kecantikan yang rumit.
Kecantikan dalam arti apa?
Saya berkata,
- Perawatan kecantikan.
- Ya, saya mengerti.
Namun, ada satu hal yang selalu saya lakukan.
Pada malam hari,
Saya selalu menghapus riasan wajah
sebelum tidur.
Oleh karena itu, masker mata.
Kamu memakainya
karena kamu tidak memakai riasan?
Selamat malam.
Hah?
Apakah dia serius?
Astaga, dia membangunkan saya.
Astaga.
Sepertinya aku tidak bisa tidur lagi.
Itu gila.
KANTOR POLISI MITSUBA
Pada hari Sabtu, hari terjadinya insiden tersebut,
Kami telah memastikan
bahwa Anda telah tiba di Bandara Haneda.
pukul 20.55
NAOTO SAKUMA
Apa yang kamu lakukan setelah itu?
Saya mampir ke kantor saudara laki-laki saya
di supermarket.
Mengapa kamu pergi ke sana?
Saudara laki-laki saya hanyalah seorang manajer dalam nama saja,
dan dia memiliki reputasi buruk di kalangan
karyawan, jadi itu sangat membuat saya khawatir.
Jadi saya merasa cemas tentang apakah saudara laki-laki saya
Dia benar-benar menjalankan pekerjaannya
saat saya sedang pergi dalam perjalanan bisnis.
Kemudian?
Dia meminta saya untuk meminjamkan uang kepadanya.
Bagaimana pendapatmu tentang itu?
Aku berpikir, "Lagi?"
"Cukup sudah."
Sudah berapa kali kamu meminjamkan uang
kepada kakakmu?
Hal itu sudah terjadi berkali-kali.
Saya tidak ingat angka pastinya.
Apakah kamu memberinya uang kali ini juga?
Saat aku mengeluarkan uang dari dompetku,
Dia bilang itu tidak cukup dan menyuruhku
pulang untuk mengambil lebih banyak.
Berapa banyak yang dia katakan ingin dia dapatkan?
Satu juta.
Dia mengatakan bahwa dia harus membayar
utang-utangnya.
Lalu apa yang terjadi?
Awalnya saya berniat melakukan seperti yang dia katakan,
jadi saya masuk ke mobil saya.
Tapi kemudian aku berubah pikiran.
Saya lelah setelah perjalanan bisnis saya,
jadi saya kembali ke kantor saja.
Saudaraku marah
dan mulai melempari saya dengan barang-barang.
Hal itu memicu perdebatan,
dan saudaraku mengambil pistol
dari bawah sofa.
Kakakmu mengambil pistol
dari bawah sofa?
Ya.
Apakah kamu tidak takut?
Aku cukup yakin saudaraku
tidak akan benar-benar menarik pelatuknya.
Saya pikir itu hanya ancaman.
Kemudian?
Aku meraih moncong senjata itu
dan kami mulai berkelahi.
Sebuah perkelahian…
Terjadi perebutan senjata api.
di dekat pintu masuk kantor.
Saudara laki-lakiku tidak sekuat yang kuharapkan.
Mungkin itu karena dia sedang mabuk.
Kemudian…
Terdengar suara dentuman keras,
dan darah mulai keluar
dari perut saudara laki-laki saya.
Di mana senjatanya?
Di tanganku.
Kau yang menarik pelatuknya?
Saya tidak ingat dengan jelas
apa yang terjadi saat itu,
Tapi ya, kurasa memang begitu.
Apa kamu tidak terpikir
untuk menghubungi polisi atau ambulans?
Sejujurnya, aku tidak ingat banyak hal.
Tapi kurasa aku tidak bisa bergerak
untuk beberapa saat.
Saat aku menyadarinya,
sudah ada genangan darah.
dan aku tahu dia sudah meninggal.
Lalu apa yang kamu lakukan?
Aku melarikan diri.
Bagaimana dengan senjatanya?
Saya membawanya bersama saya.
Apakah kamu sudah tahu?
Apakah itu dari sebelum kejadian
bahwa saudaramu memiliki senjata api?
Ya, tapi lebih tepatnya,
Saya pikir itu palsu.
Saya tidak mengira itu pistol sungguhan.
Bisakah Anda menjelaskannya secara detail?
Saya rasa itu terjadi ketika
saya masih duduk di bangku SMP.
Aku masuk ke kamar saudaraku
tanpa izin dan melihat sebuah pistol.
Saya kira itu pistol mainan
dan mencoba menyentuhnya,
Tapi aku ketahuan oleh kakakku
yang baru saja pulang,
dan dia sangat marah padaku.
Apakah kamu memberi tahu siapa pun tentang senjata itu?
TIDAK.
Saudaraku membual,
mengatakan itu barang asli,
Tapi kupikir dia berbohong.
Apakah dia mengatakan di mana dia menemukan senjata itu?
Dia bilang dia menemukannya
di dalam hutan.
Apakah ini hutan yang sama?
di mana kamu dan teman-teman sekelasmu
adalah yang pertama kali menemukan
Apakah itu jenazah Perwira Kazuo Kiyohara?
Saya kira demikian,
Tapi saya tidak tahu detailnya.
Saya hanya mendengar bahwa itu adalah hutan.
Jadi,
di mana senjata itu
sekarang?
Di mana senjata itu sekarang?
Aku membuangnya. Ke sungai.
Dia menyatakan bahwa dia membuang senjata itu
di area ini.
Menemukan kembali senjata itu adalah prioritas utama.
Tambahkan jumlah personel pencarian
dan lakukan pencarian secara menyeluruh,
Intensifkan pencarian terhadap saksi mata,
dan pastikan Anda menemukannya.
Baik, Pak!
Anda meninggalkan kantor saudara Anda.
dan berhenti di pom bensin
untuk mengisi bensin dalam perjalanan pulang.
Apakah itu benar?
Ingatanku agak kabur,
Namun, saat saya menyadarinya,
saya sudah mengemudi di jalan raya.
dan melihat bahwa lampu gas itu menyala.
Saya berhenti di pom bensin pertama yang saya lihat.
Sekarang mari kita percepat
ke hari setelah kejadian tersebut.
Anda menyatakan bahwa Anda telah menerima
surat ancaman.
Dikatakan bahwa jika kita melanjutkan
pembangunan
dari kompleks bangunan
yang sedang direncanakan oleh perusahaan kami,
Hukuman ilahi akan menimpa kita.
Benarkah itu?
Tidak, itu bohong.
Aku ingin mengalihkan kecurigaan
dari diriku sendiri, meskipun hanya sedikit,
Jadi, aku mengarang cerita itu.
Maki.
Nyonya Sakuma.
Naoto…
ditangkap.
- Nagai.
- Ya?
Beri aku satu momen saja berduaan
dengan Naoto Sakuma.
- Apa?
- Aku tidak akan membuat masalah untukmu.
Aku tidak bisa melakukan itu.
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Aku hanya ingin berbicara dengannya.
- Aku tidak bisa.
- Ada hal-hal yang hanya aku yang bisa tanyakan padanya.
Ini bukan ide yang bagus.
Tolong. Beri saya waktu satu menit saja.
Silakan.
- Jika 30 detik…
- Oke.
- Kamu serius?
- Oke, setuju.
Aku membuang pistolnya tepat di sini.
Ke arah mana?
Ini bukan lelucon.
Akankah kita bisa menemukannya?
Siap.
Terima kasih.
Naoto.
Apakah kamu benar-benar melakukannya?
Ya.
- Izinkan saya bertanya satu hal saja.
- Tidak apa-apa,
Saya mengatakan bahwa saudara laki-laki saya
menemukan pistol itu di hutan.
Saya belum menyebutkan tentang kapsul waktu,
dan aku tidak akan pernah menyebutkannya lagi di masa depan.
Senjata itu kemungkinan besar
- tidak akan pernah muncul lagi.
- Yang ingin saya ketahui adalah,
Kapan tepatnya kamu mengeluarkan pistol
dari kapsul waktu?
Tiga puluh tujuh, tiga puluh delapan,
tiga puluh sembilan, empat puluh.
Saya memberikan bonus sepuluh detik.
Nona Iwamoto.
Apa yang membawa Anda ke sini hari ini?
Ibu dari Bapak Naoto Sakuma meminta saya
untuk mengantarkan pakaian ganti untuknya.
Jadi begitu.
Saya yakin Anda mengkhawatirkan
Bapak Naoto Sakuma.
Ya.
Seperti yang Anda ketahui, saya tidak bisa berbicara tentang status
penyelidikan tersebut.
Ya.
Oh?
Tentu saja, Detektif Tobina belum pernah
Membocorkan detail penyelidikan
kepada mantan teman sekelasnya, kan?
Tentu saja tidak.
Tolong jangan anggap serius.
Aku cuma bercanda.
Bolehkah saya bertemu Naoto?
Hah?
Aku cuma bercanda.
Saya minta maaf.
Menarik.
Anda bisa masuk ke dalam untuk mengantarkan barang-barang itu.
Oke.
KANTOR POLISI MITSUBA
Dia akhirnya bisa bertemu dengannya.
Hal itu dibawa oleh seseorang
bernama Ibu Makiko Iwamoto.
Kami akan memprosesnya nanti.
Naoto!
Maki!
Naoto, sudah lama tidak bertemu.
Sudah lama sekali.
- Apa? Kamu berhenti kendo?
- Ya.
Mengapa?
Aku berteman dengan seorang gadis yang duduk
di sebelahku saat upacara penerimaan mahasiswa baru,
dan dia mengajakku
bergabung dengan klub bola basket.
Sayang sekali,
karena kamu sangat jago kendo.
Saya juga jago bermain basket.
Saya satu-satunya mahasiswa tahun kedua
dalam daftar.
Aku mengharapkan hal yang sama darimu, Maki.
Kau selalu bersaing
dengan Junichi dan Keisuke,
Jadi, bermain basket melawan perempuan
pasti sangat mudah.
Hei, apakah kamu sudah menghubungi
kedua orang itu?
TIDAK,
Tidak pernah sama sekali sejak
kami lulus sekolah dasar.
Baik Junichi maupun Keisuke sama-sama tidak punya hati.
Apakah ini akan baik-baik saja?
Bagaimana jika aku datang untuk menyemangatimu
di pertandingan basketmu berikutnya?
Aku akan terlalu malu.
Maksudku, aku bersekolah di sekolah khusus perempuan.
Jika kalian datang untuk menyemangati saya,
rumor akan menyebar dengan cepat.
Itu benar.
Oh, tapi kurasa begitu
Akan lebih mudah
jika saya langsung mengatakan bahwa Anda adalah pacar saya.
Hei, lihat siapa ini, adik laki-lakiku.
Hei, kawan, aku baru saja kehilangan uang
saat bermain pachinko.
Kamu hanya punya 3.000 yen?
Hentikan itu.
Kembalikan itu. Itu milik Naoto.
Tunggu, apakah Anda Iwamoto?
Kamu jadi semakin nakal
sejak terakhir kali kita bertemu.
Beraninya kau!
Naoto.
Maki.
Aku tidak menyangka akan bertemu denganmu di sini.
Saya sedang berbelanja.
Saya pikir saya akan berjalan-jalan di sekitar sini
untuk perubahan suasana.
Bagaimana denganmu, Maki?
Saya juga sedang berbelanja.
Saya membutuhkan bola lampu untuk toko.
Jadi begitu.
- Sepertinya kamu baik-baik saja.
- Ya. Kamu juga.
Masaki sekarang kelas berapa?
Dia sekarang kelas tiga SD.
Dia sangat nakal.
Mendengar bahwa Anda memiliki anak
di kelas tiga,
Hal ini membuatku menyadari betapa tuanya aku sekarang.
Kenapa kamu tidak menikah juga, Naoto?
Meskipun mungkin terdengar aneh jika itu datang dari saya
yang sudah bercerai.
- Apakah tidak ada gadis baik dalam hidupmu?
- Tidak ada yang seperti itu.
- Benarkah?
- Aku benar-benar tidak punya siapa-siapa.
Kamu tidak perlu
terlalu khawatir soal itu.
Kamu benar.
Hai.
Naoto, bukankah rambutmu
sudah agak panjang?
Sepertinya aku sudah
lama tidak memotong rambutku.
Apakah kamu sesibuk itu?
Saya telah dipercayakan
dengan lebih banyak tanggung jawab,
dan saya menjadi
direktur pelaksana tahun ini.
Wow! Itu luar biasa!
Apakah kamu punya waktu luang sekarang?
Aku akan memotong rambutmu.
- Kamu akan memotongnya?
- Ya.
Aku akan memberimu gaya rambut
yang akan membuat para gadis jatuh cinta.
Bagaimana menurutmu?
- Beri aku waktu sebentar.
- Ya.
RE: BERIKUT ADALAH MATERI
UNTUK PERTEMUAN HARI INI
SAYA AKAN SEDIKIT TERLAMBAT UNTUK PERTEMUAN INI,
MOHON DIMULAI TANPA SAYA.
MENGIRIM
Saya akan menerima tawaran Anda.
Baiklah. Serahkan padaku.
Aku akan membuatmu terlihat seperti orang yang tepat untuk peran itu.
- Seperti direktur pelaksana?
- Ya.
- Jangan beri aku gaya rambut yang aneh.
- Bagaimana kalau kita lakukan ini...?
Apakah Anda menerima pemberitahuan
tentang reuni tersebut?
- Reuni sekolah dasar?
- Ya.
Apakah kamu akan pergi?
Aku belum memutuskan. Bagaimana denganmu?
Saya sangat sibuk dengan pekerjaan,
Tapi aku akan pergi jika kamu juga pergi.
Menurutmu dia akan datang?
Junichi?
Ya.
Rupanya, dia termasuk dalam daftar orang-orang
yang detail kontaknya tidak diketahui.
Jadi begitu.
Mengenal Junichi, dia pasti baik-baik saja.
Kamu benar.
- Sudah hujan.
- Oh tidak.
- Aku permisi dulu.
- Hati-hati.
Junichi?
Ya.
Saya senang Anda menelepon.
Saya pikir akan lebih baik untuk menghindari
pertemuan secara langsung,
Tapi aku tidak yakin apakah boleh menelepon.
Naoto mengaku bahwa dialah yang melakukannya.
Saudaranya meminta uang,
lalu mereka bertengkar…
dan selama perkelahian itu, pistol meletus.
Dia bersaksi bahwa saudaranya
menemukan senjata itu di hutan.
Dia bilang saudaranya menemukan pistol itu
di hutan?
Ya.
Untuk menjaga kerahasiaan kapsul waktu kita?
Bagaimana Naoto bisa menciptakan cerita seperti itu?
Tetapi…
Apakah tidak ada celah dalam cerita itu?
Tidak ditemukan inkonsistensi.
Jika dilihat ke belakang,
Seharusnya aku tidak menuruti keinginanmu.
Aku menyesal pernah pergi ke hutan.
Aku bahkan tidak tertarik untuk melihat
kepiting air tawar.
Bisakah kamu datang ke sini?
Kemarilah sekarang juga, Junichi.
Maaf,
Aku benar-benar tidak tahu harus berbuat apa.
Saya akan tetap terhubung.
sampai kamu tenang.
Aku tidak akan menutup telepon.
Terima kasih.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Selamat tinggal.
Jadi begitu.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh ke Tokyo
untuk membocorkan informasi.
- Tidak ada jalan untuk kembali sekarang.
- Tapi aku penasaran…
apa niat Naoto
Saat dia pergi ke rumah saudaranya
dengan membawa pistol malam itu?
Tentu saja, saya rasa dia tidak pergi ke sana
dengan niat untuk menembaknya.
Keisuke,
Saya meminta untuk bertemu dengan Anda hari ini.
untuk mengkonfirmasi sesuatu.
Apa itu?
Kamu menggali kapsul waktu itu
sekitar jam 9 malam hari Jumat, kan?
Ya.
Anda memiliki kesaksian dari seorang saksi mata, kan?
Pada saat itu, senjatanya sudah hilang.
- Anda yakin soal itu?
- Ya, saya yakin.
Mengapa kamu bertanya?
Ada apa, selarut ini?
Satu-satunya yang ditahan malam ini
adalah Naoto Sakuma, kan?
Ya.
Saya ingin berbicara dengannya.
Secara pribadi.
Anda mengatakan
Anda tidak ingin hal ini
tercatat?
Ya.
Saya ingin Anda juga keluar.
Saya tidak bisa mengizinkan itu.
Itu melanggar aturan.
Bisakah Anda membuat pengecualian?
Kau harus berhenti.
Atau aku akan melaporkanmu kepada atasanku.
Anda tahu, Tuan Konno, saya bermain mahjong.
Apakah Anda tahu tempat bermain mahjong
di Nishimatsu?
Maaf, saat ini kami sudah penuh.
Akan ada tempat yang tersedia sekitar 15 menit lagi.
- Sepertinya kamu memenangkan banyak uang hari ini.
- Aku hanya beruntung.
- Berapa banyak yang Anda menangkan?
- 110.000. Silakan terima ini sebagai pembayaran.
Jika Anda membayar setiap bulan,
- Itu akan membuat hidup kita semua lebih mudah.
​​- Maaf.
Apakah Anda memiliki hutang?
Dan apakah Anda terlibat
dengan orang-orang yang mencurigakan?
Saya bisa melaporkan Anda.
Saya mengerti. Saya akan memberi tahu atasan saya.
Baik, aku mengerti! Aku akan melakukan seperti yang kau katakan!
Naoto!
- Ini aku.
- Junichi.
Aku ingin bicara.
- Apakah ini diperbolehkan?
- Jika saya ketahuan, saya akan mendapat masalah.
Aku bertanya padamu kapan kau mengambil pistol
dari kapsul waktu itu.
Ya.
Lalu Anda berkata…
Malam itu saya kembali dari
perjalanan bisnis ke Korea.
Jadi itu Sabtu malam,
malam kejadiannya?
Ya.
Bagaimana dengan itu?
Cerita itu sama sekali tidak masuk akal.
Apa maksudmu?
Pada Jumat malam,
sehari sebelum kejadian,
Keisuke menggali kapsul waktu itu.
Namun, dia mengatakan bahwa senjata itu sudah hilang
pada saat itu.
Tapi Anda mengatakan bahwa Anda menggali
dan mengambil senjata itu pada hari Sabtu.
Senjata yang tidak ada pada Jumat malam,
ternyata ada pada Sabtu malam?
Naoto,
Apakah kamu benar-benar menggali kapsul waktu itu
pada Sabtu malam?
Jika salah satu dari kita berbohong,
Siapa yang akan kamu percayai?
Tentu saja, kamu akan percaya pada Keisuke, kan?
Hei, aku tidak pernah mengatakan itu.
Keisuke adalah siswa berprestasi
sejak kecil.
Tapi kau tahu,
Dulu, saat kita masih muda,
orang yang ingin saya jadikan diri saya
Itu kamu, Junichi.
Beberapa hari yang lalu,
saat aku bertemu denganmu lagi setelah sekian lama,
Saya berpikir, "Ya, inilah Junichi
yang selalu saya kagumi."
Hai,
Pengakuan aneh macam apa ini?
Apakah Anda memahami situasi yang Anda alami?
Setelah upacara wisuda,
kami mengubur kapsul waktu
yang tidak akan pernah digali lagi.
Kamu dan Keisuke pindah ke Yokohama,
Jadi, Maki dan akulah yang tertinggal.
Namun Maki juga pindah rumah
saat masih SMA,
meninggalkan saya sendirian.
Saya…
merasa bahwa saya seharusnya tidak pernah meninggalkan kota ini.
Saya merasa seperti
Saya harus menjaga kapsul waktu itu.
Kupikir itu adalah kewajibanku.
Ini bukan berlebihan.
Aku sungguh mempercayainya.
Later, Maki and Keisuke
menikah dan kembali ke kota ini.
Saya tidak pernah berpikir
Anda juga akan kembali ke sini.
Apakah itu benar?
bahwa ketika Anda diperintahkan untuk pindah
ke departemen lain, Anda tidak bisa menolak?
Aku tidak bisa,
tapi aku juga tidak punya alasan untuk melakukannya.
Benarkah begitu?
Saya pikir
kamu tidak akan pernah
Datanglah kembali ke sini lagi.
Mengapa?
Kenapa kamu belum menikah, Junichi?
Tidak ada alasan khusus.
Lagipula, saya tidak merasa perlu melakukannya.
Mengapa kamu tidak menghubungi Maki?
setelah kita semua lulus?
Begitulah kebanyakan anak SMP.
Bukankah itu karena
kamu sedang memikul sesuatu?
- yang tidak akan pernah bisa kamu hindari?
- Hei,
- Apa yang kamu bicarakan?
- Aku juga…
Ada sesuatu yang selama ini saya pikul.
Ada sesuatu yang telah saya putuskan
untuk tetap terkunci di dalam hatiku
untuk sisa hidupku.
Kamu juga punya yang seperti itu, kan?
Tapi kau tahu,
Kurasa sekarang sudah baik-baik saja.
Tidak apa-apa untuk terbebas dari apa yang telah kamu lakukan.
23 tahun yang lalu.
Apa sih yang kamu bicarakan?
Pada hari itu…
Aku melihatnya…
Aku akan pergi memeriksa semuanya.
Kamu tinggal.
Aku juga akan pergi.
Jangan berlebihan.
KEJAHATAN BARU TERUNGKAP
Mengapa Anda menjadi seorang petugas polisi?
Aku seharusnya tidak menjadi salah satunya.
Karena saya telah melakukan kejahatan.
Bisakah kamu
ikut denganku ke stasiun?
Kunci untuk memecahkan kasus ini adalah pistol itu.
Siapa yang menembak Oshima?
Sebagai contoh,
orang pertama yang tiba di tempat kejadian.
Terjemahan subtitle oleh: Lili Morita